Το συγκεκριμένο project αφορά την δημιουργία μίας βάσης δεδομένων στην οποία ο χρήστης έχει την δυνατότητα να προσθέτει τα παιδία και τα δεδομένα. Η βάση μπορεί να χρησιμοποιηθεί για την εισαγωγή οποιουδήποτε είδους δεδομένων.
Ο κώδικας μας μέχρι στιγμής αποτελείται απο 5 κλάσεις οι οποίες είναι οι εξής:
Main 
Field 
Table 
TableMenu
Entry 

Κλάση Menu 
Στην Κλάση Menu αρχικά δημιυργεύται αντικείμενο της κλάσης TableMenu η οποία περιέχει το menu με τις διεργασίες που μπορύν να γίνουν στην βάση.Ύστερα καλούμε την μέθοδο showMenu() η οποία εμφανίζει το Menu και ο χρήστης καλέιται να επιλέξει μία απο τις διεργασίες. Το menu συνεχίζει να εμφανίζεται μέχρις ότου ο χρήστης να επιλέξει την επιλογή 0(exit) η οποία σηματοδοτεί το τέλος του προγράμματος.

Κλάση TableMenu
Στην κλάση TableMenu αρχικά εμφανίζεται το menu με τις επιλογές που μπορεί να κάνει ο χρήστης οι οποίες είναι οι εξής:
Επιλογή 0: Λήξη του προγράμματος και έξοδος
Επιλογή 1: Ο χρήστης προσθέτει παιδία στην βάση πχ. τηλέφωνο
Επιλογή 2: Εμφανίζει στον χρήστη όλα τα παιδία που υπάρχουν στην βάση πχ όνομα, επώνυμο, τηλέφωνο. Αν δεν έχει βάλει παιδία εκτυπώνεται κατάλληλο μήνυμα.
Επιλογή 3: Ο χρήστης προσθέτει νέα δεδομένα στην βάση πχ στο όνομα Γιάννα στο επώνυμο Αντωνίου και στο τηλέφωνο 6976255678
Επιλογή 4: Δείχνει όλα τα δεδομένα τα οποία έχει προσθέσει ο χρηστής στην βάση. Αν δεν έχει προσθέσει δεδομένα εκτυπώνεται κατάλληλο μήνυμα.
Στην συνέχεια της κλάσης αυτής για να μπορέσει ο χρήστης να επιλέξει δημιουργούμε αντικείμενο της κλάσης table και ύστερα γράφουμε τον κατάλληλο κώδικα για κάθε επιλογή χρησιμοποιώντας τις κατάλληλες μεθόδους από τις κλάσεις field και Entry. Όταν ο χρήστης επιλέξει την επιλογή 0 οι διεργασίες τελειώνουν και εμφανίζεται στην οθόνη η μνήμη που έχει χρησιμοποιηθεί για την καταχώρηση της βάσης και η ελεύθερη μνήμη που απομένει.

Κλάση Table 
Στην κλάση table υπάρχουν arraylist που αποθηκεύουν αντικείμενα τύπου Field και Entry. Στόχος είναι με ένα αντικείμενο τύπου table να μπορούμε να ανακτήσουμε, να επεξεργαστούμε και εμφανίσουμε όλα τα αντικείμενα field και entry. Έτσι στην κλάση tableMenu δημιουργώντας ένα αντικείμενο table επιτελούμε εύκολα τις παραπάνω λειτουργίες.

Κλάση Field 
Στην κλάση field περιέχεται ο κώδικας με τον οποίο δημιουργούνται τα field με το όνομα που τους παραθέτει ο χρήστης.

Κλάση Entry
Στην κλάση Entry περιέχεται ο κώδικας με τον οποίο εισάγονται δεδομένα από τον χρήστη στην βάση.
